---
title: 超长 429 错误
description: 超长 429 错误。
---

配置了自定义 API Client 并使用了一段时间后，提示出现了等待时长达到几千或几万秒的 429 错误。

### 导致原因
连续使用时长过长。连续使用十几个小时，或在没有播放歌曲时使用 Lyricify 达几个小时，都有几率出现超长 429 错误。  
### 解决方案
- 配置自定义 API Client 后，按提示授权公共 API 客户端，这样在遇到超长 429 错误时，Lyricify 将通过公共 API 客户端继续工作。你可以在等待结束后重启 Lyricify 以切换回自定义 API Client。
- 你还可以创建一个新的 Client，然后重新在 Lyricify 中登录和授权。
### 一些建议
1. 尽量避免连续使用过长时间 (10 小时以上)，这会导致单位时间内的请求量超过 Spotify API 阈值，这就会让出现超长 429 错误的概率增大很多。
2. 如果你在多台设备上使用 Lyricify，且使用频率高，则可以为每台设备单独创建一个 Client，这样可以分散请求，防止触发阈值限制。
3. 在没有播放歌曲时，请关闭 Lyricify。在这种情况下保持 Lyricify 的运行，几个小时 (最短 1-3 小时) 就会导致 429 错误。
